Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Керемет қыз Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«Мамыр»
Жылы, солай емес пе?
Хмм, дұрыс.
Жарайды...
Тама-чан
Алтын апта! Және Алтын көз тігу!
Апа, жақсысың ба?
Сонымен Алтын апта дегеніміз не?
Мен білмеймін...
LaLaRaan Алтын аптасы
Бірақ бұл қызықты көрінеді
Миссия аяқталды
Уау~
Хмм, ммм, мм, аа...
Ууу
Уаа!
Түсінемін, Алтын апта Алтын апта деп жазылған сияқты.
Алтын алтын дегенді білдіреді, солай ма?
Хмм
Ақша?
Вахахахахахахаха
Жеті теңіз Куруруға жатады.
Капитан Куруру-чан, алтынның бәрі салынды.
Жарайды, жүзейік!
Уахахахахахахахахахахахахахахах!
А-а-а-а
Ууу
Алтын апта...
-Коккоккко -Қосу?
Фуу...
Бүгін алтын апта басталады, иә...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Уау, қандай әдемі
Чиририн
Куруру-чан, қарашы, бөлменің іші алтын...
Ааа!
Не болды?
Алтын саусақ
Сарара-чан Хороро-чан
Уау
Сіз неге таң қалдыңыз?
Иә, өйткені бұл алтын апта.
Қараңызшы, бұл Чи Чан.
Иә? Ноаа
Ууу
Алтын…
Тамаго Дофу…
Эх, аааа
Хмм, тым буланып тұр.
Ууу...
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ей, темера, мына шие гүлінің боранын көрмейсің бе?
Хехе
Иа, тамаша!
Иә, бұл тамаша.
Бұл Алтын апта, солай емес пе?
Сәуірде жасыл желектер күнінен бастап Конституция күні бар.
Кенпо мерейтойы?
Ачо Ачо Ачо!
Одан да керемет!
Иә!
Ал, балаларды қорғау күнімен аяқталады.
О! а?
Балаларды қорғау күні болғандықтан, Куруруға және басқаларға жақсы емес пе?
Куруру және басқалары балалар.
Хмм
Жарайды, жақсы, КО.
Бірақ эй, бұл негізінен ұлдарға арналған фестиваль.
Күлсін... Ұлдар мерекесі...
Жарайды онда Куруру, мен ұл боламын!
...
Уау... бұл керемет Куруру-чан
Жоқ, әлі жоқ.
Хмф! Бушидо өлу және ашу дегенді білдіреді
Хмф, нағыз еркекті жасайтын нәрсе осы.
Жақсы
Куруру мен басқаларға, ертең сен маған керек емессің Баба Баба Баба Баба
Кя, Ку-сама, мені ұрлап кет! Керісінше, мені ұстаңыз!
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Ха!
Ааа
Балаларды қорғау күнін ұлдар мерекесі деп те атайды.
Танго?
Секку?
Хехехе
Керемет
Бақыт
Секку…
Уф!
Хо
Ааа...
Керемет!
Тағы не?
Сазанды қуырдық, кашива мочи жедік, шобутюға шомылдық.
Сазан ағыны…
Кашивамочи
Шобую
Гуу
Кім? Сен бе?
Ууу
Уау! Апыр-ай!
А, Куруру кіріп келеді!
Хмм, не? Мен шыға алмаймын...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ах
Уау!
Уау...
Ммм
Уаа
Ахх!
Эххе, тамаша
Хехехе
Ааа
Енді... бұл нағыз шайқас
Олай болса мен кетуім керек.
Сарарин…
Енді шешуші шайқастың уақыты!
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Артқа тартпа, жағымпазданба, мән берме.
Қаһарлы жау...
Сара-чан!
Шобуту дегеніміз не?
Ирис жапырақтары қайнатылған ваннаны білдіреді.
күрсіну
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Шобуту деген осы ма?
Бұған кез келген нәрсе кіреді
Жаман рухтарды қуып, ауруға шалдығуды азайтады дейді.
Емдеу, солай ма?
Түсіндің бе? үшін
Иә
Алтын апта жақсы сияқты.
Дұрыс.
Мен көп нәрсе болғандай сезінемін.
Көптеген дәмді заттар
Бірақ, Алтын апта аяқталғаннан кейін бізді қорқынышты нәрсе күтіп тұр.
Бұл үлкен мәселе ме?
Дұрыс, аты...
Уау
Уф
италиялықтарға тән —
Бірақ Куруру мен басқалары шомылғаннан бері жақсы.
Эй, эй
Айтпақшы, бұл қандай ауру?
Мамыр айында, әсіресе Алтын аптадан кейін
Бұл әркімге әсер ететін ауыр дерт.
Тама-чан ауырып қалды ма?
Хмм, бұл үлкендерге әсер ететін ауру.
Яғни...
Бұл Майдың ауруын жұқтырмай, ересек бола алмайсың дегенді білдіре ме?
Жақсы, бірақ...
Уау
Егер солай болса!
Мен келдім!
Әй, бүгін қалай болдың? Кішкентай қыздар... Иә?
Летаргия
Жалқау а
Сіз не істеп жатырсыз? үшін
Сіз Сатсуки ауруымен ауырасыз ба?
Ересек адам болу
Мен өзімнің медициналық жағдайымды кітаптан қарадым.
Жалқау а
Хмм.
Аа, дұрыс, мен бүгін сувенир ретінде пончик сатып алдым.
Мен қазір шай дайындаймын.
Келесі мақсатым —
Ууууу оооо
Ааа
Хороро мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ...
Ахххх...
Сатсуки ауруы аяқталды!
Сенсей
Хум Мугумугу
Эхехе
Нгунгу
Эй, эй!
Көктемгі сезім – менің жүрегімде орнаған кездесу мен үміт.
Шатасып, маған жақындайсың.
Жүрегім дүрсілдеп, Жүрегім соғып тұр
Бірақ
Ах, шие гүлдері, шие гүлдері, шие гүлі ағаштары
Ойлан, соған үміт ет
Сакура Сакура
Жаңа достар тап Қызғылт бол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory